# Trabalho_A3_Aprovado_Reprovado
Esse é o trabalho A3 de Programação de soluções computacionais. Feito por mim, Breno Yohan Dantas de Oliveira, junto com Gabriel Henrique Fernandes Vieira.

O nosso problema é basicamente um sistema de que realize a gestão de notas, faltas e recuperação de dois alunos. O programa deverá permitir a entrada dos nomes dos alunos, das notas (tanto das provas quanto dos trabalhos), bem como do número de faltas de cada aluno. Para cada matéria, cada aluno terá duas provas e um trabalho.

O programa deve calcular se o aluno foi ou não aprovado com base nas suas notas e faltas. Cada prova vale 10 pontos e cada trabalho vale, também, 10 pontos, totalizando 30 pontos no total, por matéria. Um aluno será aprovado em uma matéria se a soma das notas das duas provas e do trabalho for igual ou superior a 21 (70% dos 30 pontos totais). Caso a soma de uma ou de ambas as matérias seja inferior a 10,5 (metade do 21 pontos necessários), o aluno será reprovado instantaneamente, sem nem ter direito a recuperação. Porém, caso a soma das notas seja inferior a 21, mas igual ou superior a 10,5, o aluno poderá fazer uma prova de recuperação da respectiva matéria. Nesse caso, o aluno fará uma prova de recuperação para cada matéria em que a soma das notas foi inferior a 21. A nota da recuperação deve ser um valor entre 0 e 10. Se a nota da recuperação for igual ou superior a 7, essa nota substituirá as anteriores da matéria.

Por fim, o programa deve exibir se o aluno foi aprovado ou não com base nas notas e nas frequências. Caso precise de recuperação, o programa deve solicitar as notas da recuperação e exibir se o aluno foi ou não aprovado na recuperação. Além disso, os dados dos alunos (nome, notas, faltas e total de aulas) deverão ser salvos em um arquivo de texto.
